-- Se ajusta title de paginas para la correcta representacion de contenido.
-- Se incluye etiquetas meta descripcion a las paginas.
-- Se incluye keywords a las panytallas con palabras clave de referencia y orientacion de la pagina.
-- Se agrega el ALT con la descripcion de las imagenes
-- Uso de url cortas en proyecto
-- Se ajusta el orden y aplica reglas en titulos de la pagina(H1 yH2)
-- Se implementa sass a paginas de contacto, servico, e index. dejando grid y quienes somos para orientacion de funcionalidad.
--se aplica lo solicitado(map, extend y mixin)


enlcace para documento en drive

https://docs.google.com/document/d/1rMQirvzbics8nh4S6zzBWoyJrbi0PgGrkrc29gzncBU/edit?usp=sharing